Как трудно работать в IT когда у тебя СДВГ — и что это на самом деле такое — Доктор Кот

![preview](./preview.jpg)

Это новый выпуск Доктора Кота, где мы впервые рискуем лезть на территорию, куда раньше заходить боялись. Да и сейчас боимся, чего уж там. 

Будем говорить про СДВГ. И как он влияет на разрабовские будни.

Этот выпуск нам помогал готовить Михаил Фесенко (вы его можете знать просто как Феса). Несколько месяцев назад ему официально диагностировали СДВГ. И там все намного сложнее и глубже, чем про это говорят в интернетах. 

Его рассказ о симптомах, трудностях, влиянии на работу, способах бороться и организовывать свою жизнь и стал письмом выпуска. 

[oembed](https://www.youtube.com/watch?v=kZ9-Ut5h5c8)